se nonostante che ha avviato e tanti bei
candidati se nonostante che abbiate
tanti bei candidati nonostante cambiate
tante belle candidati più forti dei
morti voi volete votare me che sono più
che vivo e che conoscete e che quindi
potete pensare quello che vorrò fare
allora candidatevi con me
presentatevi mandatemi la vostra
candidatura che cercherò di capire chi
siete
quali sono i vostri pensieri e guarderò
i vostri filmati le vostre proposte di
candidatura sul sito
www.rinascimentosiena.it vvv www
rinascimento sgarbi punto it
se nonostante che voi abbiate tanti dei
candidati in fin di vita in realtà
sbocconcellati ormai scomparsi volete
invece presentarli voi di dire ci siamo
siamo vivi siamo nuovi allora mandate un
video
proponete alla vostra candidatura a v v
v v dopo w w punto rinascimento sgarbi
punto it vi ascolterò mi guarderò se
però di capire se siete vivi o morti
i morti gli abbia voce se volete votare
quelli morti siepi e morti salento se
volete risorse
se volete rinascere eccoci qua vvv www
punto il dash sgarbi
ho detto vi aspetto